Repository: Junzzzz/Chef-RPG-Chinese-Translation
Catalog: Localization.xliff
Languages: zh

# Nadjet_interaction6_6
source: Let's go on the train somewhere. I think I'm due for a trip anyway after years without time off._Once the bathhouse is humming, let's figure something out. Okay? Okay.
zh: 我们坐火车去某个地方吧。我想，在多年没有休息的情况下，我无论如何都要去旅行了。一旦澡堂嗡嗡作响，让我们想想办法。可以？可以。

source: 119_NADJET_Random Interact
zh: 119_NADJET_随机互动

# Nadjet_random_interaction_1
source: If you make boss mad, I will beat you to a pulp!
zh: 如果你惹老板生气，我就揍你一顿！

# Nadjet_random_interaction_2
source: I am here to serve miss Aylin. She . . . nevermind.
zh: 我是来为艾林小姐服务的。她。没有关系。

# Nadjet_random_interaction_3
source: Truth be told, I'm fairly new to White Ash Harbor.
zh: 说实话，我是白灰港的新手。

# Nadjet_random_interaction_4
source: Miss Aylin prefers not to engage with the town . . . yet.
zh: 艾林小姐不想和镇上的人打交道。然而。

# Nadjet_random_interaction_5
source: This Bathhouse will be beautiful once fixed . . . boss says.
zh: 这个澡堂一旦修好，一定会很漂亮。老板说。

source: 119_NADJET_PROGRESSION
zh: 119_NADJET_进展

# Nadjet_progression_restaurantOpen
source: I don't know nothin, but your restaurant is nice.
zh: 我什么都不知道，但你的餐厅很不错。

# Nadjet_progression_luciusReview
source: People's words mean nothin'. If that Lucius guy is bothering you, let me know ok? I'll give him a good old beatdown.
zh: 人们的话毫无意义。如果那个卢修斯的家伙打扰你，请告诉我，好吗？我要狠狠地揍他一顿。

# Nadjet_progression_bathhouseOpen
source: Thanks again for helping us out with getting the Bathhouse open. I haven't seen the boss this happy in a long time.
zh: 再次感谢您帮助我们打开澡堂。我好久没见到老板这么高兴了。

# Nadjet_progression_leSequoiaReputation
source: Le Sequoia's reputation is on the rise, it seems. Good!
zh: 勒红杉的声誉似乎正在上升。好！

# Nadjet_progression_teahouseReputation
source: People are loving our teahouse and its so cool!
zh: 人们喜欢我们的茶馆，它太酷了！

# Nadjet_progression_helpfullness1
source: I've been watching ya being a good one around town. It's almost sweet what ya doin' for everyone.
zh: 我一直在看着你在城里表现得很好。你为每个人做的事真是太好了。

# Nadjet_progression_helpfullness2
source: Are you getting paid by the hour for those bulletin board answers? Esh! In either case, keep it going. People are happier because of it.
zh: 你为那些公告板上的答案按小时计酬吗？埃什！无论哪种情况，都要坚持下去。人们因此更快乐。

# Nadjet_restaurantMenu_positive_1
source: I wasn't expecting your menu to have what it has on it, but what it has I haven't had ever. I am gonna to try it all.
zh: 我没想到你的菜单上会有它的东西，但我从来没有吃过它的东西。我要试试这一切。

# Nadjet_restaurantMenu_positive_2
source: Everything I've tried has been delicious. It would be a shame if you stopped making good food, damn shame really. So don't stop.
zh: 我尝试过的一切都很美味。如果你不再做美味的食物，那将是一种耻辱，真是该死的耻辱。所以不要停下来。

# Nadjet_restaurantMenu_negative_1
source: New food is one thing, but I dunno about yours. Maybe I'll try it . . . maybe.
zh: 新食物是一回事，但我不知道你的。也许我会试试。也许 吧。

# Nadjet_restaurantMenu_negative_2
source: If you try to come near me again with that menu unchanged, I will take you to my grove in the forest and you will never leave it.
zh: 如果你试图在菜单不变的情况下再次靠近我，我会带你去我在森林里的小树林，你永远不会离开它。

# Nadjet_environmentConsumer_positive_1
source: As an amateur arborist, who has contributed to the fertilization of the earth through organic means, might I say that you have done a good job . . ._. . . Keeping it clean around here.
zh: 作为一名业余树艺家，他通过有机手段为地球施肥做出了贡献，我可以说你做得很好。保持这里的清洁。

# Nadjet_environmentConsumer_positive_2
source: It's good to see your work isn't trashing the place. Keep it up. If ya don't, that would be a shame . . . wouldn't it?
zh: 很高兴看到你的工作没有破坏这个地方。坚持下去。如果你不这样做，那将是一种耻辱。不是吗？

# Nadjet_environmentConsumer_negative_1
source: YOU! YOU SEE WHAT YOU'RE DOIN' AROUND HERE WITH THE TRASH AND THE WHATNOT?! STOP IT.
zh: 你！你看到你在这里拿垃圾什么的了吗？！停止它。

# Nadjet_environmentConsumer_negative_2
source: Look, I tried to be nice. I yelled at ya. That's me being nice, but by the look of things that didn't register . . . so let's try this._If you don't stop making trash, I'm gonna make you a part of the landscape from 6 feet down, capeesh?!
zh: 你看，我试着表现得很好。我对你大喊大叫。这是我的好意，但从那些没有被注意到的事情来看。那么，让我们试试这个_如果你不停止制造垃圾，我就让你从6英尺深的地方成为风景的一部分，卡佩什？！

# Nadjet_firstQuestComplete_1
source: Thanks again for helping me out with planning Aylin's birthday party! She seemed super surprised!
zh: 再次感谢你帮我策划Aylin的生日聚会！她看起来超级惊讶！

# Nadjet_firstQuestComplete_2
source: Aylin was telling me how much fun she had at the party. I gotta say, I'm glad my noggin had the idea.
zh: Aylin告诉我她在聚会上玩得有多开心。我得说，我很高兴我的家伙有这个想法。

# Nadjet_firstQuestComplete_3
source: I think when people get older, birthdays are special again, ya know?_When we're in our 20/30s they kinda lose their meaning, but at some point I think it's smash cake again._Maybe when you're 70? How old is Aylin, anyway??
zh: 我想当人们变老的时候，生日又变得特别了，你知道吗_当我们20多岁或30多岁的时候，它们有点失去了意义，但在某个时候，我认为这又是一场闹剧_也许当你70岁的时候？艾林多大了？？

# Nadjet_secondQuestComplete_1
source: The boss is so nice! She did all of that for me and . . . I think I'm gonna cry again. TELL NO ONE!
zh: 老板人真好！她为我做了这一切，而且。我想我又要哭了。不要告诉任何人！

# Nadjet_secondQuestComplete_2
source: I didn't know I could figure out so much, ya know! Thanks for sticking with me during all of that running around.
zh: 我不知道我能弄明白这么多，你知道的！谢谢你一直陪着我到处跑。

# Nadjet_secondQuestComplete_3
source: I really thought for a minute someone had Aylin, but she's no China doll, she knows how to take care of herself._Shoulda given her more credit, but ANYTHING is possible, ya know?
zh: 我真的有一分钟以为有人拥有Aylin，但她不是瓷娃娃，她知道如何照顾自己_应该给她更多的信用，但一切皆有可能，你知道吗？

source: 119_NADJET_INTERACT
zh: 119_NADJET_交互

# Nadjet_compliment_looks
source: Sure.
zh: 当然。

# Nadjet_compliment_clothing
source: This is my uniform. It's nice, but it's a uniform.
zh: 这是我的制服。它很漂亮，但它是制服。

# Nadjet_compliment_mind
source: What an odd thing to say.
zh: 说这话真奇怪。

# Nadjet_compliment_work
source: When I'm on the clock, I'm going, so get out of my way and thanks!
zh: 当我赶时间的时候，我就要走了，所以别挡我的路，谢谢！

# Nadjet_encouragement
source: Changing jobs is a hard adjustment.
zh: 换工作是一个艰难的调整。

# Nadjet_offerhelp_accept
source: Will you please . . . help me?
zh: 请你。帮助我？

# Nadjet_offerhelp_decline
source: I don't need help right now.
zh: 我现在不需要帮助。

# Nadjet_present_useful_1
source: Oh yes! I will enjoy this. I owe ya one (playername)!
zh: 哦，是的！我会喜欢的。我欠你一个(playername)！

# Nadjet_present_useful_2
source: Don't tell Aylin about this ok? This will be our little secret.
zh: 不要告诉Aylin这件事，好吗？这将是我们的小秘密。

# Nadjet_present_useful_3
source: Sometimes, I sneak down to Bubble Shack to get some for myself. I just don't want to be seen. Especially not by Aylin.
zh: 有时，我偷偷溜到泡泡屋给自己买一些。我只是不想被人看到。尤其不是Aylin。

# Nadjet_present_valuable_1
source: Thank . . . you for this valuable gift. However, I have everything I need living in the bathhouse. Material goods aren't everything (playername).
zh: 谢谢。感谢你送给我这份珍贵的礼物。然而，我在澡堂里有我需要的一切。物质财富不是一切(playername)。

# Nadjet_present_birthday_1
source: Hey, ya! IT IS my birthday! I feel very blessed to have you as a friend (playername).
zh: 嘿，你！今天是我的生日！有你这样的朋友(playername)，我感到非常幸运。

# Nadjet_present_useless_1
source: I got one already.
zh: 我已经有一个了。

# Nadjet_present_useless_2
source: NO. THANK. YOU.
zh: 不用了，谢谢。你。

# Nadjet_present_useless_3
source: This might be valuable for someone else, but I'm not going to be distracted by material goods.
zh: 这对其他人来说可能很有价值，但我不会被物质商品分心。

# Nadjet_gift_already_given
source: I got something like this from you already today.
zh: 我今天已经从你那里得到了这样的东西。

# Nadjet_hug
source: It's outta left field, but okay. Here ya go.
zh: 它在左外，但还好。给你。

# Nadjet_hangout_decline
source: Sorry, I'm a bit busy today.
zh: 对不起，我今天有点忙。

# 119_NADJET_BATHHOUSE_BOUTIQUE
source: Sells swimming gear & soap
zh: 出售游泳装备和肥皂

# Nadjet_shop_default_1
source: Welcome to the White Ash Harbor bathhouse! Let me know if you need anything!
zh: 欢迎来到白灰港澡堂！如果你需要什么，请告诉我！

# Nadjet_shop_default_2
source: Hello again! Welcome back to the White Ash Harbor bathhouse!
zh: 你好！欢迎回到白灰港澡堂！

# Nadjet_shop_default_3
source: The White Ash Harbor bathhouse is the premiere bathhouse in White Ash Harbor!
zh: 白灰港澡堂是白灰港首屈一指的澡堂！

# Nadjet_shop_default_4
source: You will not find better hot water anywhere else! Even your shower pales in comparison!
zh: 你在其他任何地方都找不到更好的热水！相比之下，你的淋浴也相形见绌！

# Nadjet_shop_default_5
source: Community and bubbles, a combination that works and is enjoyed by many. Welcome to the bathhouse!
zh: 社区和泡沫，一种有效的组合，受到许多人的喜爱。欢迎来到澡堂！

# Nadjet_shop_buy_1
source: That scent is new.
zh: 那气味是新的。

# Nadjet_shop_buy_2
source: We get those made especially for us.
zh: 我们得到那些特别为我们做的。

# Nadjet_shop_buy_3
source: Handmade by an android at the top of a mountain who has no hands.
zh: 由一个没有手的机器人在山顶手工制作。

# Nadjet_shop_sell_1
source: I wonder if it'll work with hot water?
zh: 我想知道它是否适用于热水？

# Nadjet_shop_sell_2
source: Where did you get . . . nevermind, I've learned never to ask.
zh: 你从哪里得到的。没关系，我学会了不问。

# Nadjet_shop_sell_3
source: I may get this for myself.
zh: 我可以自己得到这个。

# Nadjet_shop_sell_rejected_1
source: Oh, no! Bahahaha!
zh: 哦，不！哈哈哈！

# Nadjet_shop_sell_rejected_2
source: That is not happening.
zh: 这种情况不会发生。

# Nadjet_shop_sell_rejected_3
source: Maybe if you try another shop that isn't us they will buy it.
zh: 也许如果你尝试另一家不是我们的商店，他们会买的。

# Nadjet_shop_too_poor_1
source: You're broke, sorry.
zh: 你破产了，对不起。

# Nadjet_shop_too_poor_2
source: Not enough. Come again next time.
zh: 还不够。下次再来。

# Nadjet_shop_too_poor_3
source: Comeback when you have the funds, please!
zh: 等你有了钱，请回来！

source: 120_SAHIM
zh: 120英尺

# Sahim_interaction1_1
source: If its meat you want, I'll be back at my stand later, but right now I am just enjoying my time.
zh: 如果你想吃肉，我稍后会回到我的摊位，但现在我只是在享受我的时间。

# Sahim_interaction1_2
source: You must be new to town beacuse no one who's from here walks up to anyone and just says hi, but hello nonetheless.
zh: 你一定是新来的，因为这里没有人会走过来跟任何人打招呼，但还是打招呼。

# Sahim_interaction1_3
source: A lot of people come to Billboard City for the food to eat and the sights to see, but none of them are ready for the smells that live here too. Haha!
zh: 很多人来到Billboard City是为了吃东西和看风景，但他们都没有准备好忍受这里的气味。哈哈！

# Sahim_interaction1_4
source: What do butchers and writers have in common? In both jobs you have to deal with hacks! Hahaha! I kill me. Anyway, if you want some liver later, I'll have it available at a great price.
zh: 屠夫和作家有什么共同点？在这两份工作中，你都必须应对黑客！哈哈哈！我杀了我。不管怎样，如果你以后想要一些肝脏，我会以优惠的价格提供。

# Sahim_interaction1_5
source: Unlike most people, I like my job, and like most people, I am not defined by my job._Humans are multifaceted sorts with many dreams and wants. I am Sahim, by the way, and I'll see you around.
zh: 与大多数人不同，我喜欢我的工作，和大多数人一样，我不是由我的工作定义的_人类是多方面的，有许多梦想和欲望。顺便说一句，我是萨希姆，回头见。

# Sahim_interaction2_1_intro
source: Tell me, (playername), do you have dreams?
zh: 告诉我，你有梦想吗？

# Sahim_interaction2_1_option_1
source: I do, and I am living them out right now. I have three restaurants, two in White Ash Harbor, and one here in town called X.
zh: 我确实如此，而且我现在正在把它们活出来。我有三家餐馆，两家在白灰港，一家在镇上叫X。

# Sahim_interaction2_1_option_2
source: Nightly, why do you ask?
zh: 晚上，你为什么问？

# Sahim_interaction2_1_response_1
source: I am glad to hear that you are not simply dreaming, but living your dreams. It's scary to do such a thing, but here you are, doing it. Good for you.
zh: 我很高兴听到你不仅仅是在做梦，而是在实现你的梦想。做这样的事很可怕，但你来了，做这件事。对你有好处。

# Sahim_interaction2_1_response_2
source: A joker I see, but seriously, you mustn't let your dreams be just dreams. You should try to make them a reality, unless you're just walking around naked in your dreams, then just keep those dreams in your head. Don't get arrested.
zh: 我看到了一个笑话，但说真的，你不能让你的梦想只是梦想。你应该试着让它们成为现实，除非你只是在梦中赤身裸体地走来走去，那么就把这些梦记在脑子里。不要被逮捕。

# Sahim_interaction2_2
source: Everyone has dreams, but not everyone wants to or needs to share them with the world at large. It's nice to have something for yourself and that's it.
zh: 每个人都有梦想，但并不是每个人都想或需要与全世界分享。为自己拥有一些东西是件好事，仅此而已。

# Sahim_interaction2_3
source: Have you seen The 100 today? Your shop is climbing up the ranks! Congrats my friend!
zh: 你今天看到100了吗？你的店铺正在不断攀升！恭喜我的朋友！

# Sahim_interaction2_4
source: When I see my friends succeed, it is then that I feel I can as well. Surrounding yourself with people who are driven is a must because they inspire you to try something new. Did you know that I write poetry? Didn't expect that from a butcher, did ya?
zh: 当我看到我的朋友成功时，我觉得我也可以。与有动力的人在一起是必须的，因为他们激励你尝试新事物。你知道我写诗吗？你没想到屠夫会这样，是吗？

# Sahim_interaction2_5
source: One of the things that I try to do is write every single day. If I am not exercising my prose, they might get rusty, and where would my poems be without words attached to them?
zh: 我努力做的一件事就是每天写作。如果我不锻炼我的散文，它们可能会生锈，如果没有文字，我的诗会在哪里？

# Sahim_interaction3_1_intro
source: You, me, horror movie marathon! Are you in?
zh: 你，我，恐怖电影马拉松！你在吗？

# Sahim_interaction3_1_option_1
source: Yes, bring on the buckets of blood!
zh: 是的，带上那桶血！

# Sahim_interaction3_1_option_2
source: No, no thank you, I appreciate your love for it, but I just can't.
zh: 不，不，谢谢，我很感激你的爱，但我不能。

# Sahim_interaction3_1_response_1
source: Fantastic! Let's setup a day and go for it! I'll get some of my favorites up and ready to go.
zh: 好极了！让我们设定一天，然后开始吧！我会把我最喜欢的一些拿起来准备出发。

# Sahim_interaction3_1_response_2
source: I can understand that, horror is a complex genre that most don't have the bandwidth to withstand. I takes an elevated mind to really get why blood is colored blue or green sometimes.
zh: 我能理解，恐怖是一种复杂的类型，大多数人都没有足够的带宽来承受。我需要一个高尚的头脑来真正理解为什么血液有时会变成蓝色或绿色。

# Sahim_interaction3_2
source: I remember my first all night horror movie marathon. It was at the Neo Beverly Theater. The seats were beaten, tired, the ceiling stained from decades of cigarettes. It was magic.
zh: 我记得我的第一部通宵恐怖电影马拉松。那是在新贝弗利剧院。座位被殴打，疲惫不堪，天花板被几十年的香烟弄脏了。这是魔法。

# Sahim_interaction3_3
source: Horror is a topic that is often misunderstood. It has always been a genre that subverts the norms of a society to tell a story that is often pointing out a flaw in that society or an ignored people living within the walls of 'normality.'
zh: 恐怖是一个经常被误解的话题。它一直是一种颠覆社会规范的类型，讲述一个经常指出社会缺陷或生活在“正常”墙内的被忽视的人的故事

# Sahim_interaction3_4
source: I am trying to blend my love of horror movies and poetry. I think it'll make for some funny or deep stuff! You never know if something's going to work until you try it.
zh: 我试图将我对恐怖电影和诗歌的热爱融合在一起。我认为这会带来一些有趣或深刻的东西！除非你尝试过，否则你永远不知道某件事是否会奏效。

# Sahim_interaction3_5
source: If you going to ask to read some of my poetry, forget it. It's for me and me alone. I mean . . . I dunno, maybe you'll like it, but I'm not ready for that pressure today.
zh: 如果你想读我的一些诗，那就忘了吧。这是给我和我一个人的。我是说。我不知道，也许你会喜欢，但我今天还没有准备好承受这种压力。

# Sahim_interaction4_1_intro
source: Would you want to read one of my poems?
zh: 你想读我的一首诗吗？

# Sahim_interaction4_1_option_1
source: I get to? Sure!
zh: 我能去吗？当然！

# Sahim_interaction4_1_option_2
source: Are you sure you want me to read it? You seemed pretty guarded about it earlier.
zh: 你确定要我读吗？你之前似乎对此很谨慎。

# Sahim_interaction4_1_response_1
source: Okay, here it is, it's called my Bloodstained Rose. Just . . . anyway, give it a read.
zh: 好的，它在这里，它叫我的血染玫瑰。只是。不管怎样，读一读。

# Sahim_interaction4_1_response_2
source: I am still, but if I am going to grow at all as an artist, I have to show it a little bit.
zh: 我仍然是，但如果我想成为一名艺术家，我必须表现出一点。

# Sahim_interaction4_2
source: I'm glad you enjoyed my work, (playername). It felt good to show it off to someone. Thank you.
zh: 我很高兴你喜欢我的工作。向别人炫耀感觉很好。非常感谢。

# Sahim_interaction4_3
source: I've been pondering something, should I go to a reading at a poetry circle? I just . . . nevermind. Forget I said anything.
zh: 我一直在思考，我应该去诗坛读书吗？我只是。没有关系。忘了我说过什么。

# Sahim_interaction4_4
source: One of my favorite poets is Strunk. He's just got a cadence to his prose that I wish I could hit. He mentioned that his writing group was key in developing his style. It's the only reason why I care about finding one for myself.
zh: 我最喜欢的诗人之一是斯特伦克。他的散文节奏很快，我真希望我能跟上。他提到，他的写作团队是发展他的风格的关键。这是我关心为自己找到一个的唯一原因。

# Sahim_interaction4_5
source: I am going to go, %. There is a poetry group that meets up at the I'm Crazy for Beans cafe on Thursdays. I'm not looking to grow an audience or anything, but simply find a tribe.
zh: 我要去，%。有一个诗歌小组每周四在“我疯狂地吃豆子”咖啡馆聚会。我不想增加观众或任何东西，而只是想找到一个部落。

source: 120_SAHIM_INTERACT
zh: 120_安全_互动

# Sahim_compliment_looks
source: Eh, I need a haircut.
zh: 嗯，我需要理发。

# Sahim_compliment_clothing
source: This shirt is from one of my favorite horror games! Parasite Rains!
zh: 这件衬衫是我最喜欢的恐怖游戏之一！寄生虫雨！

# Sahim_compliment_mind
source: Thank you! It's where all of my ideas come from.
zh: 非常感谢。这是我所有想法的来源。

# Sahim_compliment_work
source: The meat isn't hard to do, but the writing, my goodness it's tough.
zh: 肉不难做，但写作，我的天哪，很难。

# Sahim_encouragement
source: We all need a kind word. I hope you got one today yourself.
zh: 我们都需要一句好话。我希望你今天自己也有一个。

# Sahim_offerhelp_accept
source: I would appreciate it, my friend, thank you.
zh: 我会很感激的，我的朋友，谢谢你。

# Sahim_offerhelp_decline
source: No thank you, my friend, these hands have got it.
zh: 不，谢谢你，我的朋友，这双手已经抓住了。

# Sahim_present_useful_1
source: This is fantastic! Thank you!
zh: 这太棒了！非常感谢。

# Sahim_present_useless_1
source: Eh, I really don't need it.
zh: 嗯，我真的不需要它。

# Sahim_gift_already_given
source: Hey, you gave me one of these already! Thanks though.
zh: 嘿，你已经给我一个了！不过还是谢谢。

# Sahim_hug
source: I don't need that from you, thanks.
zh: 我不需要你那样，谢谢。

# Sahim_hangout_decline
source: I am behind on orders to be filled. Another time, my friend.
zh: 我没有按时完成订单。下次吧，我的朋友。

# Sahim_romantic_decline
source: I'm just not that into you. This is a nice compliment though!
zh: 我只是没那么喜欢你。不过，这是一个很好的赞美！

source: 121_IAN
zh: 121_年

# Ian_interaction1_1
source: Hello, hello, hello! I hope you have a wonderful day in Billboard City!
zh: 你好你好你好我希望你在Billboard City度过美好的一天！

# Ian_interaction1_2
source: Hello , hello, hello, again! For a town so large running into the same person twice is a bit of a treat, haha! Have a good day.
zh: 你好，你好，你好！对于一个如此大的城镇来说，两次遇到同一个人是一种享受，哈哈！祝您今天过得愉快。

# Ian_interaction1_3
source: We really ought to stop meeting like this, haha! I have some fresh fish here if it strikes your fancy. They are unlike anything you'll find in Billboard City!
zh: 我们真的不应该再这样见面了，哈哈！如果你喜欢的话，我这里有一些新鲜的鱼。它们不同于你在Billboard City找到的任何东西！

# Ian_interaction1_4
source: Since our comings and goings are a bit of a regular occurrence, let me tell you a story. Once I was out far, past Great Horn Point, and I was out of fuel. I looped the fin of a nearby whale and he pulled me back to the harbor!
zh: 既然我们的来往有点频繁，让我给你讲个故事。有一次，我出远门，经过大角点，燃料用完了。我绕着附近一条鲸鱼的鳍，它把我拉回了港口！

# Ian_interaction1_5
source: I'm Ian, by the by, and if you want to hear more of my stories, you'll have to wait for another time as I need to count my inventory.
zh: 顺便说一句，我是伊恩，如果你想听听我的更多故事，你就得再等一次，因为我需要清点我的库存。

# Ian_interaction2_1_intro
source: My kid just sent me an emoji story! He's two! It's just a bunch of emojis, but wow, he thought to do that for me. Man, do you have kids?
zh: 我的孩子刚刚给我发了一个表情符号故事！他才两岁！这只是一堆表情符号，但哇，他想为我做这件事。伙计，你有孩子吗？

# Ian_interaction2_1_option_1
source: I do not and have no plans for them.
zh: 我没有，也没有计划。

# Ian_interaction2_1_option_2
source: Me? Maybe one day, but not now.
zh: 我？也许有一天，但不是现在。

# Ian_interaction2_1_response_1
source: Kids are a lot of work, but worth it. I remember I didn't have any plans for them myself, but when a 7 meter long swordfish almost took me out, I had a change of perspective.
zh: 孩子们需要付出很多努力，但这是值得的。我记得我自己也没有为他们做任何计划，但当一条7米长的旗鱼差点把我带出去时，我改变了看法。

# Ian_interaction2_1_response_2
source: You might someday, who knows! It took me almost dying to finally want some. But it's up to you ultimately. Join us in the land of sleepless nights! Haha!
zh: 也许有一天，谁知道呢！我几乎要死了，终于想要一些。但最终取决于你。加入我们，在不眠之夜的土地上！哈哈！

# Ian_interaction2_2
source: Did I tell ya about the time I was in Baton Rouge and almost got shipped off to Canada instead? It was a crazy night, let me tell you, and the beignetes were just as hot as the lead flying over my head! Haha! - Too many references
zh: 我有没有告诉过你我在巴吞鲁日的时候，差点被运往加拿大？让我告诉你，那是一个疯狂的夜晚，米色的衣服和飞过我头顶的铅一样热！哈哈！-引用过多

# Ian_interaction2_3
source: You know Bowie?! That makes sense since you told me you're from White Ash Harbor. Man, that guy has some stories to tell. He's lived a long, epic, life! It's . . . it's impressive to say the least!
zh: 你认识鲍伊吗？！这很有道理，因为你告诉我你来自白灰港。伙计，那家伙有故事要讲。他过着漫长而史诗般的生活！这是。至少可以说，这令人印象深刻！

# Ian_interaction2_4
source: When I chat with folks from all walks of life, its nice to hear their stories, to trade stories, because in the end we are all just characters in someone's story.
zh: 当我和各行各业的人聊天时，很高兴听到他们的故事，交换故事，因为最终我们都只是某人故事中的角色。

# Ian_interaction2_5
source: Oh boy, Peter got into the finger paints at home! The couch is not an art installation, but these things happen when a parent has to, you know, go to the bathroom. Haha! I remember this one time . . . oop! Gotta get this call.
zh: 哦，天哪，彼得在家里迷上了指画！沙发不是艺术装置，但当父母不得不去洗手间时，这些事情就会发生。哈哈！我记得有一次。哎呀！我必须接到这个电话。

# Ian_interaction3_1_intro
source: Did you see the soccer match between the Devils and the Penguins?!
zh: 你看魔鬼队和企鹅队的足球赛了吗？！

# Ian_interaction3_1_option_1
source: No, I didn't catch it.
zh: 不，我没有抓住它。

# Ian_interaction3_1_option_2
source: I'm sorry, the what and the what?
zh: 对不起，什么和什么？

# Ian_interaction3_1_response_1
source: Awwwww, man! You missed out of a great match! They were tied for a long time before Giovannone on the Penguins drove one in from a Devils pass! Insanity!!
zh: 哇，伙计！你错过了一场精彩的比赛！他们打了很长一段时间，然后Giovannone在企鹅队从魔鬼传球中击出一球！疯了！！

# Ian_interaction3_1_response_2
source: You don't follow soccer? Why do you not like fun?
zh: 你不关注足球吗？你为什么不喜欢娱乐？

# Ian_interaction3_2
source: I'll forget that one time when I was at a Gator match and the lead striker, Mendez, looked directly at me and threw me the game ball. I was 12 and it was a highlight in my childhood. I have that ball still to this day.
zh: 我会忘记有一次我在Gator的比赛中，主前锋门德斯直视我，把比赛用球扔给了我。我12岁，这是我童年的一个亮点。直到今天，我仍然有那个球。

# Ian_interaction3_3
source: Uh, oh right! Hi! Yeah, I'm just getting some things together. I have my high school reunion coming up and I have to find a sitter for Peter so Gwen and I can go. It's going to be fun to go back and chat.
zh: 哦，对了！你好！是的，我只是在整理一些东西。我的高中同学聚会就要到了，我得给彼得找个保姆，这样格温和我就可以去了。回去聊天会很有趣的。

# Ian_interaction3_4
source: I'm sorry? Oh, the reunion. Yeah, that was fun. It was good to chat with people from way back in the day. See how far I've come along and such.
zh: 我很抱歉？哦，团聚。是啊，很有趣。从前和人聊天很愉快。看看我已经走了多远。

# Ian_interaction3_5
source: This one time I was playing a game of cards on the docks and this guy threw in a golden hook on the pot. I called him on his hand and I got it! If I ever lose a hand, at least I know I have an fancy replacement hanging out somewhere.
zh: 有一次，我在码头玩纸牌游戏，有个家伙在锅上扔了一个金钩。我打电话给他的手，我得到了！如果我失去一只手，至少我知道我在某个地方有一个花哨的替代品。

# Ian_interaction4_1_intro
source: I have something to confess, (playername). Not every story I have told has been true.
zh: 我有件事要坦白。不是我讲的每一个故事都是真的。

# Ian_interaction4_1_option_1
source: Oh, oh you were expecting me to be shocked. One moment, WHAT?!
zh: 哦，哦，你还以为我会震惊呢。等一下，什么？！

# Ian_interaction4_1_option_2
source: Why would you lie about your life like that, Ian?
zh: 伊恩，你为什么要对自己的生活撒谎？

# Ian_interaction4_1_response_1
source: You knew? And here I thought I was being so sly about it.
zh: 你知道？在这里，我以为我在这件事上太狡猾了。

# Ian_interaction4_1_response_2
source: For a lot of reasons, but while they might seem exceedingly shallow in nature, it doesn't feel like that to me.
zh: 出于很多原因，虽然它们在本质上可能看起来非常肤浅，但对我来说并不是这样。

# Ian_interaction4_2
source: I have told you a lot of truths laced inside of the many stories I've told, so there's that. The mains reason why I haven't been that honest is beacuse my life is boring. There. I said it
zh: 在我讲的许多故事中，我告诉了你很多真相，所以就是这样。我之所以没有那么诚实，主要是因为我的生活很无聊。我说了

# Ian_interaction4_3
source: I got married young and Gwen and I had a lot of laughs and love, but I didn't go anywhere far. I was never in danger or lived by the skin of my teeth and now my back hurts when I get out of bed the wrong way.
zh: 我很早就结婚了，格温和我有很多欢笑和爱，但我没有走多远。我从未有过危险，也从未靠牙齿为生，现在当我以错误的方式起床时，我的背会疼。
